하...요즘, 매일매일,
야근만. 짜증날 것 같아...
상사한테 들볶이고, 정말,
사회인은 힘들어....
하지만...이제 곧, 우리집이다!
내일은 오랜만의 휴일♪
아! 벌써 시간이!!
오늘은 특별한 날...빨리 서둘러야지!
왜 이렇게 늦었어
오늘 빨리 들어온다고 얘기했잖아
뭐야?
(고토노 생일 축하해)
기억하고 있었구나
너무 기뻐. 고마워
다녀오셨어요. 달링♥
고토노 H 이챠이챠 동거일기
당근
감자
빨간 피망
이거 좋아. 귀여워
이건 노란 거
그럼 뭘 만들어볼까~요
오늘 있잖아. 스튜 만들려구
스튜 좋아하지?
점심으로 먹자
피망은 OK
다음에는 고기~
안짤려
자기야 대신 해 줘
잘하네
좋았어! 이제 기다리기만 하면 돼
기다리는 동안 뭐하면 좋을까?
가위 바위 보?
오케이
졌다
잘하는데
지면 뭐하는데?
응? 이거?
벗으라구?
아니야? 이거?
자기 야해
자기 변태
이걸로 됐어?
한 번 더하자구?
좋았어. 이번엔 안질꺼야
또 졌어ㅠ.ㅠ
이거? 왜 앞치마가 아니고~
자기 야해
팬티만 남았어
한 번 더 하자구?
이번엔 절대로 안질꺼야
왜 이렇게 잘하는거야
여기? 알았다구
앞치마만 남았어
자기 변태
뭐하는거야
하지마~
뭐하는거야~
스튜 타버린다구
색마, 변태!
창피해
빨아달라구?
이런데서 빨아달라는거야
벌써 커졌어
좋아?
자기꺼 너무 커
그렇게 좋아?
자기꺼 맛있어
맛있쪄
하지마
빨고 싶어
이런데서 하는거야?
너무 커
자기꺼 너무커
너무커 자기
너무 좋아
깊숙히 들어오니까 닿아
자기야 더 해줘
더~ 더 하고 싶어
자기야 너무 좋아
짱이야. 끝까지 들어왔어
너무 좋아
자기야 나 할 꺼 같애
같이 하자. 같이 하자~
자기야 너무 잘 해
너무 좋았어
배고파
같이 밥 먹자
잘 먹겠습니다
타버렸나. 어떨까
맛있어?
다행이다
맛있어
맛있지?
찍어 먹으니까 더 맛있어
맛있어?
다행이다
아~해 봐
안 찍혀
아~
맛있어?
정말?
내일은?
일은?
진짜?
쉬는거야?
그럼 그럼 데이트하자~
좋아~
있잖아
먼저 공원같은데 가고
그리고 음
그 담엔 담에는
야구! 야구 하고 싶어
응!
배팅센터가자
전부터 가고 싶었어
내일 늦잠 안자게 일찍 자자
변태
뭐야~
같이 샤워하고 싶어?
좋아
씻겨주는거야?
간지러워
왜 가슴만 닦는건데~
간지럽다구
간지러워
왜 그렇게 닦는거야
이제 됐어
깨끗해졌어
그럼 이제 교대
교대해줄께
그럼 씻겨 줄테니까
가만히 있어야 돼~
좋아?
다리 들어봐
여기도 깨끗하게 해줄께
간지러워?
벌떡벌떡 거리는데
씻겨졌을 뿐인데 커져 있어
자기 야해
씻겨주는거니까 이상한 소리 내지 마세요
더 좋은 거 해줄께
왜?
씻겨주기만 하는거라구
기분 좋아?
이번엔 가슴으로 씻겨 줄께
좋아?
여기가 벌떡벌떡거려
나 잘 해?
좋아라 히히
자기도 좋아?
가슴도 좋아
자기야 고토노 가슴으로 하니까 좋아?
고토노도 좋아
자기꺼 너무 딱딱해
짱이야.
한지 얼마 안됐는데
다시 싸고 싶어졌어?
싸도 돼
싸도 돼 자기야
아까 했는데
다시 싸버렸네
좋았어?
다시 깨끗하게 씻겨줄께
저기 정말 어쩐일이야?
갑자기 데이트하자니
아~ 알겠다
가끔 여자친구한테 서비스 안하면
귀여운 고토노짱이 다른 사람한테
따라 갈까봐 그런거 아니야?
뭐야?
호이~
마사지 해주는거야?
자기 다정하네
다정한 거 너무 좋아
간지러워
간지러워~
기분 좋아
안돼~
누구지? 이런 시간에
보고 올께
누구야? 친구?
엄청 취했는데
저기로 데리고 가자
엄청 취했네
괜찮을려나?
왜? 잘까?
안돼~
사람 있으니까 깨우잖아
안돼~ 안된다구~
다른 사람 있는데 야한짓은 안돼
어쩔 수 없네
아 한지 얼마 되지도 않았는데
이렇게 커버렸네
자기 밝힌다니까
어쩔 수 없으니까
입에다 싸도 돼
뭔가 이상한 맛이야
자고 있네
깨끗하게 해줄께
다 싼거야?
잘잤어?
빨리 일어나
오늘 데이트하기로 했잖아
있잖아, 어제 자기전에 했으면서
왜 아침부터 이렇게 커진거야?
이상해
우와 이렇게 커졌어
안되잖아
이렇게 아침부터 커져 버리면
사진 찍어야지~
찍었다~ 찍었다~
이것 봐
변태가 찍혀 있어
아침부터 커져 있는 변태가 찍혀있어
어제 자기만 좋았던 주제에
커져 버려서는 안되지
이렇게 커졌어~
이상해
그럼
변태한테 벌을 줘야지
이건 벌이니까
흥분하면 안되는거야
왜?
아아 소리내구
안되지? 흥분해버리면
이건 벌이에용
이상해
어제 그렇게 했으면서
좋아?
어떻게 된거야
이건 벌이라구
우리 자기 밝힌다니까
여기도 벌을 줘야지
뭐야 아침부터 이렇게 커져서는
자기 변태
색마! 변태!
이제 벌은 그만~
고토노모 기분 좋아 졌으니까
한다~
자기야 너무 딱딱해
어제 그렇게 했으면서
너무 딱딱해
너무 좋아~
너무 흥분돼~
더
더 쎄게 박아줘
자기 흥분한 거 보고 싶어
자기야 흥분한 거 보여줘
엄청 나왔어
어제 그렇게나 많이 쌌으면서
어떻게 이렇게 될 수 있는거야
깨끗하게 해줄께
너무 좋았어
자기야 조금 자도 돼?
미안, 기다렸어?
숙녀 같애?
안어울린다고 생각하는거지?
어울려?
좋아, 갈까?
있잖아 있잖아
아침 일찍 일어나서 도시락 만들었어
많이 만들었으니까
이따가 많이 먹자
얼마만이지?
이렇게 멀리 가서 데이트 하는게
실컷 놀자
그거 타고 싶어
관람차
관람차 타자~
재밌겠다
넓구나
재밌어
엄청 오랜만이다
별로 오지 않았으니까
즐거웠어
다음엔 어디 갈까?
왜?
안돼~
이런데선 안돼
왜그런거야?
안된다구, 이런데에서
안된다니깐
어떻게 해
엄청 커져버렸어
이렇게 딱딱해져버렸어
너무 커
안돼
사람 오면 어쩔려구
안된다구
사람 온다구
안돼 이런데서 하면
그래도
평소보다 엄청 딱딱했어
변태
와 무지 아름다워
높아
반짝반짝거려
우와 샴페인이다
뭔가 분위기있네
건배
맛있어
근데 어쩐일이야
샴페인이랑 이렇게 이쁜 호텔이랑
엄청 이뻐
고토노
결혼...해줄래
안돼?
껴봐도 돼?
어때? 어울려?
고마워
저기 이제부터라도
이런 고토노라도 잘 부탁할께요
고마워
열어봐도 돼?
뭘까?
와
대단한데
무지 귀여워
이쁜데 이런 거 입어본 적 없어
지금?
지금 입어보라구?
알겠어
그럼 기다려
이런거 첨 입어봤어
야한데~
어울려?
진짜 귀여워
너무 좋아
고마워
기분 이상해졌어
고토노 기분 좋게 해 줘
너무 좋았어
앞으로도 매일 섹스 많이 하자
자기 사랑해